Codehunter - платформа для спортивных программистов.
Можно решать задачи с автоматическим тестированием, участвовать в контестах, просматривать таблицу результатов.
Администратор может добавлять задачи и соревнования через интерфейс сайта с различными настройками приватности.
Также поддерживается новостная лента и получение фидбека по посылкам.

Сайт с запущенным контестом специально для ЯЛ: killrealm.pythonanywhere.com (до 07:00 16.05)
Вкладка "Соревнования" - решать текущие контесты и получать за них баллы. Результаты сортируются и предоставляется таблица в реальном времени.
Легенда (было сделано на 1 апреля, но мы решили оставить (можем убрать при первой же просьбе, если от этого зависит защита)):
- котик радостный - Accepted
- котик испачкавшийся - Wrong Answer on test X
- котик, кусающий будильник - Time Limit Exceeded on test X
Вкладка "Задачи" - решать задания из предыдущих контестов.
Вкладка "Новости" - анонсы соревнований. При создании админом контеста можно включить опцию автоматического анонса, которая составит связный текст о соревновании.
Проверка мгновенная (<30 секунд).

